получается как бы Когда был Христос
русских Никаких не
существовало Ну Кто тебе такое сказал ну
на момен момент когда например родился
назаретян Да ну вот Христос Иисус
Христос из назарета да
Вот в тот момент в русси существовала и
какая вера
родове у Руси не было это же ещ там
других госуда это
Прим опять какие-то куда-то пытаешься
убежать туда куда не стоит
бегать Здравствуйте Добрый вечер вы
откуда С праздником вас великим Христос
народился Здравствуйте добрый вече Вы
откуда так он родился ть пго
числа все православные Кроме России
дцать пятого
празд
христи греческая церковь тоже типа п
токо по неправильному
календарю А в ЧМ суть этого да ты
христианин Да
православный я православный не
христианин я православ что означает
православ
православный Всё правильно да Так а чем
вы православные отличаетесь от
христиан но первое тем что у нас никогда
не было
индульгенции это первое так Но во-вторых
все
каноны скажем так православной это ну
христианской Веры легли на каноны
новерия и
приметы ми иконом никанором Да были выч
каноны скажем так католической церкви
которая предусматривал собой разницу
между богатством и восприятием и тому
подобное там много разных
моментов а получается у вас я так
понимаю в России есть и христианские
храмы и
православ нет у нас только
православные то есть христианских у вас
нет только православные нет только
православные Просто у нас у нас всто
наша вера наша святая православная не
Святая христианская например возьми вот
в христианских Вера например венчают да
молодых например вот которые венчаются
Да они венчают как Во Славу царей
Иерусалима и народа
Иерусалима в православии такого нету
православие не венчает Во Славу
Иерусалимского народу православие
венчает Во Славу семьи Бога любви
матери ну интересно а
как вот у христиан Я знаю кто Бог а у
вас у православных в России Как имя
Бога
любовь имя Бога Так есть любовь Бог есть
любовь
есть сын Божий
Иисус назаретян есть святой дух отца
Бога А есть Бог это любовь Бог есть
любовь ну а имя он Ях Иегова как он же
был Биб нет никакие не нету Ях яшма там
да и тому подобно Нет это всё от лука
Бог есть
любов так
Бог дал там таблички какие-то 10
заповедей вы признаёте Моисею Да это
Извините вот это как раз есть твоя Ях ма
да Моисею Там что-то дали написали
Ну они же действуют по инструкции То
есть я понял то есть вы как православный
не призна ему не признаёте 10 заповедей
христиан Нет извини есть девять
заповедей не 10 а девять у православие
девять заповедей И основная заповедь Как
вы говорите десятая это основ это
возлюби ближнего своего Это первый закон
А есть девять заповедей
которые позволяют жить Ну например в
социуме Да не Укради не Убей не пожалей
не возжелай добра ближнего жены ближнего
и тому подобное это обычный скажем так
закона социального справедливого
общества Угу А там же по-моему была
заповедь что это не переедать
ты на меня намекаешь так я не переедаю я
в аварию попал и когда 4 месяца в коме
лежал мне гормоны кололи чтобы всё
вроста понял Так я её не переедаю не
просто спросил о этой запа Ну я понимаю
да морда большая да Ну как
очень даже как-то О ну давит давит в
мораль Ну перестань я нормальный человек
Абсолютно Просто я был дальнобойщиком 20
лет ездил попал в аварию
так случилось Вот кололи гормональные
уколы поэтому всё дое ээ Слушай
получается ээ история Православия С
какого века берёт свою историю нуно она
за 50 лет до начала Крещения Руси когда
были приняты каноны например вот когда
князь Владимир крестил Русь перед тем
как он крестил Русь он же приехал в
византийскую Империю так а до этого его
же соблазняли византийцы именно
греческой
церкв помнишь такую историю Когда в
Киеве типа построить храм и выложить
золотыми монетами Да пол в этом
храме помнишь вот эту историю как князь
Владимир вся дружина
типажи под Боша
давать гово Да мы за раз говори гово пол
поднимем ну говорит они говорит Нет надо
говорит месяца три походить в храм они
гово Да походим А помнишь как княз
Владимир раскусил византийцев помнишь
что он сказал Он задал один вопрос А как
вы говорит готовы выложить монеты
золотые они говорит ребром О говори Да
не говорит так не пойдёт ложите гово
этим лицом базиса вашего
чтобы наступать на базилев Да а помнишь
что такое например ребром Да вот в той
же самой Византийской империи монета
ребром Что такое падало ребром не помню
ну это ты
неприкаянный поэтому и храм и народ
который выложен например теми монетами
он
неприкаянный Византии как тогда ставили
вопрос
ре и
ребром ма
уточнение вы православным стали после
аварии или
до я тебя услышу дорогой мой Да нет я
историю очень хорошо изучал ездил в
Грецию мне это нравилось Мне это
действительно нравилось я ездил в
Константинополь мне это на самом деле
очень нравилось
Они были очень хитры византийцы были Это
же Восточно Римская империя были очень
ры который в принципе после развала
империи На сколько Если не ошибаюсь на
112 лет по-моему сохранили свою Да
независимость от всего только турки
османы даже не турки вернее османы
смогли прекратить это
существование А так они в принципе на
две чет завоевания Римской империи они
как бы сохраняли своё
влияние Да греки Они хитрые были да с
давних Нате все Пифагор Платон это же
тоже тоже при греки Я же Те про Византию
сейчас говорю Византия это ж греческий
Ну это ж греческий народ был просто уже
попозже Да ты путаешь язык греческий Да
церковь греческая
да да не было у них церкви греческой
особо-то у них была это церковь ты
вспомни Какая стато приняли но но на
каких основаниях На каких канона бы
приня та же самая православная церковь
Ну христианская вее
извиняю рин р опять же на Каких
канона например тот же самый культ митры
никто не отменял Византийской империи ни
на один месяц ни на один год Ни на одну
седмицу не было отменено мит мит также
действовало поэтому сказа что катори
на той же самой остатки Восточной
империи это ну это бред мито по всей
поры сохранял свою
влияние жрецы митры строили храмы хорошо
вопрос такой интересный получается вы
Как у вас глава церкви вашей кто вот
вашей
православной митрополит Московский
какой
Кирилл ну на данный момент рил а он
патриарх он не митрополит он
патриарх Ой да Ой Прошу прощения
извиняюсь да это патриарх Да понял то
есть ты из Русской Православной
церк
понял хорошо А вопрос
получается как бы Когда был Христос
русских Никаких не
существовало Ну Кто тебе такое
сказал момент когда например родился
ииу Христо из назарета да
Вот в тот момент в Руси существовала и
какая вера ро
Доверие Руси не было это же е там другие
го была причём ту опять какие-то куда-то
пытаешься убежать туда куда не стоит
бегать Русь существовала и она
существовала под едино
это было родноверие это
сла я понял то есть Русь во времена
когда родился Христос Русь
была Русь была Абсолютно верно была Поня
понял тому же князю Владимиру
Византийской империи Когда князь
Владимир был молодой Византийская
Империя платила родноверов ской Руси
Дань Да но это уже это это уже через 9
столетий после рождения
Христа Да не Ну это да я при взять княз
Владимира да А на данный момент
Византийской империи вот Возьмите того
же самого князя
Дакара
Вспомни дунайского
князя ему платили Дань и Византийской
империи Какой князь
дракар Дакар Дакар
Дакар Да я знаю был
это прямой Потомок
был
ахила так поподробнее ещ
хип Я знаю что ахил сы ахиле Да нет ахил
это был Ахилес как его якобы называли
все также бы вспом
так это князь нов
бы считается пря прямым потомком
АИ
плати как и платили золотом тоже самое
руно
золотое Это была
Дань Дань яда в речку ону сть сть кото
была шерсть белая Ну крашеного золота
Ладно я понимаю вы ребята не просто мне
это почудилось князь этил типа как
этиловый спирт это атила да атила да
атила да
дактиль да да а Тила он славянином был
это ж уже Доказано типа Славяно с кифом
был ну так у нас Славянский так она
Славянское это племя она
распространялось по сути до самого Дуная
Западной границ
Дуная это ж потом эти румыны романи это
ж Римляне Да они Римляне пришли
вытеснили немного славян Нет румыны нет
это не романской империи нет ни в коем
случае вот Румыния она пошла Откуда вот
эти вот горные племена вот эти вот
Закарпатья гор сли
были то выходцы
оттуда а отношение к славянам они особо
и не имели хоть они вот почему по всей
поры ведётся Кто такие да румыны Или
индусы армяне сейчас спора Ну армяне
армяне у нас как они сами утверждают
будь они не ладно что они вообще первые
христиане на земле от них всё
пошло знаю знаю да тему Слушай а вот
кстати Интересно а
вот славяне так до князя Владимира так
вот во времена атил Славянская Империя
Какие занимала территории Да не было там
империи были Содружества по сути разных
племён те же самые вот рода Веры ну
которые поклонялись кто-то поклонялся
роду кто-то поклонялся перуну да кто-то
чуру там
да 24 если я не ошибаюсь не буду сейчас
вот утверждать Да вот но они все в
принципе в принципе все Да вот были по
сути родноверы Ну сечас ИК называют
язычники там и там ну это я знаю да пото
родноверы да я читал это тоже Я
увлекался этим Да там было полный
Пантеон с духами со всеми с мавка было
1488 персонажей было главный был род Да
и его жена Лада не у них был сварок и
Лада короче там это доч Лада была доч
уро жена Мара была да а Лада это дочь
Поэтому говорят жить в ладу и там и там
с тем же самым Ярим который восходящего
солнце Да жизнь та же Самары которые
переводят лето в зиму
мёртвых что вот знаете про китайскую
Великую Китайскую стену в какую сторону
она направлена
направле советские инженеры ещё первые
утвердили доказали в 6 Если не ошибаюсь
в восьмом году что все бойницы вся
инфраструктура направлена против
туда это это наши предки славяне
да да вроде как и сотворение мира
ведётся как победа над Вот это над
Китаем над красным драконом Да над
Китаем Да поэтому и как бы вот этот
рыцарь победивший Да он кстати драна
в да до до рублёвки икон Например если
взять до рублёвские иконы там он вообще
славянских полностью латах
шлем пло
подобный чешуя и тому подобное Ну вот
это вот кольчуга всё вот само и у него
ещё щит капелькой он изображается у него
щит ка Славянский воин богатыр чисто Да
это словенский да И поэтому го
сотворение мире ведётся на данный момент
от 7000 900 каких-то Ну вот поэтому
говорит сотворение мира что мир
был когда когда китайцев победили Да И
вот это Великая Китайская стена я тоже
знаю это да это наши предки славяне от
китайцев делали ограждение Да от
китайцев абсолютно Ну потому что не в
одной например вот я сколько читал Кира
дото Читал да например того же самого
вот в нём а он же вообще признанный
например Римский летописец абсолютно
полный историк не Римский пиц самый
известный в Риме
Да вот нигде не указано например то что
он где-то там описано в римской там
например каких-то ле например дракон
нигде в римской там истории не указано о
драконах потому что Римляне не
контактировали с китайцами да Ну у них я
ещё раз говорю у них например поклонение
культу митр ворона но дракона нигде нет
у них культ митры всё вот Аполлон Там
они потом уже позже когда брали
греческую вот эти вот мифологии Там они
в принципе да брали
аполо Ну это уже более к планетарным
масштабам возводить Нептун аполон Венера
Похищение Европы тоже самое Вот кстати
Европа тогда Планета помните как
называли Венера Она же Европа её раньше
называли п Европа
с врем когда бы го бы 21 го я тогда то
занимался грузоперевозками У меня был
Камаз наш Советский нормальный Вот это
настоящий Камаз с нашим движком и
Российская Академия наук в дево году на
Урал вот эти вот Они проводили многие
экспедиции хотя и говорят что там
деньги экспедиции вот я кстати с этим
профессором сундуковы Верещагино вот это
вот с мегино вот мы жили практически в
одной палатке Вот и они вот этим
вопросом занимались Угу Вот и для вот
было очень Интере они спорили это вот
действительно когда вот например
три-четыре человека грамотных Да
действительно с академическим
образованием начинают спорить приводить
факты один к другому это а 21 год А ты
лежишь это всё слушаешь вот это вот всё
это вот это всё вот
Кстати я думаю вы точно знаете про
Аркаим Аркаим Да я до него так и не
доехал Хотя была Великая мечта его тогда
ещё начинали только в дено годах Ну
более-менее разрабатывать ну как бы ну
поднимать это всё но я так и не доехал
прора каим Да я наслушался
вот очень много опять же
это виде
но слышал много очень
много вот такой вопрос как они очень
много рассуждали про Украину про
возникновение Казачества А я же сам
Донской казак
чистокровный родовой для меня казать что
это же вообще больная
тема Как как всё это начиналось как это
хорти остров разрабатывался казаками как
он вс это наж как оборонялся когда
первые там лади зашли до них там эти
степняки как они оборонялись первые
казаки как эти Курень первые
образовывались Вот это всё как церкви
образовывались там хортиц Ну
действительно что вот казаки вот эти вот
Ну сечевые вот сечь они почему называли
сеч Что там Вот либо
[музыка]
а вот тут тоже такой вот немножко
интересный вопрос получается вот вы
православный вы не христиане вы
православные да Но получается что вы
русские А у вас Бог Иисус Христос он
еврей Да вот кстати много вопросов да
стаёт но опять же Ну вот у нас не то что
бог Иисус Христос Иисус Христос он не
бог он
Сын сын
бо он не возн в
опять почему он еврей Ну вот как бы там
сложил но он не возведён в канон
например
идола Отец сын и святой дух вот есть вот
эта Троица составляющая единое Вот это
вездесущее мировое
который он получается Он еврей Бог сын
Еврей
еврей от мамы
еврейки ма здесь я
некомпетентен если сейчас сказать я не
знаю как бы много разговаривали об этом
тоже спрашивали Ну вот Ну что как ахила
Тила это всё компетентно А тут про
Иисуса сразу не компетентны не он еврей
и получается что я не могу за такие вещи
говорить почему я задавал вопрос
например вот у меня Одноклассник
священник который меня крестил вот я сес
сказать крестился в 40 лет как настоящий
казак в хопре меня Куна там в день
Сергея Радонежского три раза в Хопёр Всё
я тоже у своего одноклассника спрашиваю
Саша объясни Да например
вот вроде как Иисус Христос евреи и тому
подобное Да мы как бы ну яж мы не чтим
вот этого вот того же самого этих
заветов ихних или Ту же самую книгу тору
Да она же родоначальник книги Библии по
сути говорит сер здесь очень говорит
сложные говорит моменты здесь говорит В
принципе вопрос Верой что для тебя гово
является приоритетом да говорит в Тори
написано плодитесь размножайтесь как
звёзды за планете свою землю в Торе даже
он мне такой секрет открыл что есть
такой момент говорит что например
если они не еврейки есть такой вопрос
евреи не Собирайтесь в одном месте в ту
скажем так массу чтобы вам пришлось
работать друг на друга да ерес это
похабщина это Тора вот а есть Библия
которая отсек некоторые моменты Вот я
говорю Так значит мы берём что-то оттуда
что-то отсюда берём Да так всё-таки
может быть родноверие оно и право что
там Бог это есть везде суще Это твоя же
природа мне не нужны храмы я могу прийти
в лес и почувствовать Да присутствие там
вездесущего вот этого вот создателя да
Ну смотри если ты православный да
нельзя верить в родноверие потому что
это
идолопоклонство Нет
почему почему пожалуйста
Масленица Красная
Горка это все православные
праздники православные Да это тоже самое
это православно
Рождество Да это начало времён Лени тому
подобное это все те же самые Почему
православие вы даже вот взять вот эти
вот ну возьмём немного мистики
профессора того же демонологии э и он
Лорен Лорейн и э вот эти как их
Господи орны да вот они же как писали
свои книги единственные от демонологии
кто выслал это это Царствие Московия и
Российская
ибо у них наложило так я подожди я
потерялся ещё раз ещё раз про этих Ну
вот например
э Да например и и Лорен УОР Ну они
профессор демонологии от Ватикана Вот
они как писали про Россию Единственный
кто выстрел против Святой инквизиции там
и тому подобное Да это Россия
Почему христианство наложило с на ро
доверие и вывело свою
линию вы не читали их Да никогда
это статив
что вы первые слышите Прости вы и ре
воро что ли Как вы относитесь
к вот этому философу Умберто эко
который выводит что Москва - это храм
Сатаны что получается было два полюса
Рим - это Храм Бога Да потому что
Апостол там основал церковь а Москва
тогда дьявол был когда не свергнут с
небес он
всё чувак не выдержал лайк писка комент
пись на мий Telegram прямо зараз ось ВН
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через скарг ОРВ в твый бан и дуже
багато видео не показую людям вчасно не
показуе информация про стримы тому для
того щоб мы Мали ора активный звязок
пишиться прямо зараз а Попик там в
телеграми окрим видео ще теж цикава и
корисна информация и мы повинни з вами
тримати постийний оперативный звязок не
залежно в того чи покаже вам про це
YouTube Слава украини
пиши а